Witam Panie Pawle,

Poniżej zadanie – termin realizacji do 23.03.2021
Przesyłam też adres mailowy koleżanki – programistki, która może odpowiedzieć na Pana pytania: Anna Sojka-Pal (anna.sojka-pal@enova.pl).
Zadanie proszę odesłać na mój adres e-mail.
 Zadanie:
1. Stworzyć projekt w GIT i branch developerski, releasowy i 2 branch-y pod funkcjonalności.
2. Do każdego z branch-y powrzucać kilka commit-ów.
3. Przygotować rozwiązanie, które wyciągnie wszystkie commit-y z wszystkich branch-y.
4. Tak uzyskaną kolekcję należy posortować po dacie i przygotować formularz w enova365, który pozwoli na prezentację informacji:
a) ilość commit-ów, które dana osoba wprowadziła danego dnia
b) średnia ilość commit-ów dodawanych przez daną osobę dziennie
Przykłady już stworzonych dodatków (wraz z opisem w Readme.md i Konspekt.md) można znaleźć pod linkiem:
https://github.com/soneta/Samples
Publiczna dokumentacja :
https://dok.enova365.pl/Topic
Przykłady programistyczne :
https://github.com/soneta/Samples
Jakby nie miał Pan SQL serwera i chciał całe środowisko od nowa postawić można skorzystać z tego instalatora :
http://www.enova.pl/produkt/aktualizuj-enova/
samodzielnie instaluje serwer Microsoft SQL Server 2012, którego instalacja nie jest możliwa na systemie Windows XP. Hasło dla operatora serwera SQL: enova.122613641
Informacje na temat tworzenia dodatków do enova można znaleźć na GitHub pod linkiem: https://github.com/soneta/Soneta.Platform.Developer
I link do najnowszej wersji enova365 :
instalator enova365 2001.0.2 – instalator bez środowiska MS SQL Server
instalator enova365 demo 2001.0.2 samodzielnie instaluje serwer Microsoft SQL Server 2012, którego instalacja nie jest możliwa na systemie Windows XP. Hasło dla operatora serwera SQL: enova.122613641
